Como Aristóteles não ficou em primeiro em Química, ele deve ter ficado em primeiro lugar em Física ou Matemática.
Sócrates perdeu para Platão em Física, o que significa que Sócrates deve ter ficado em segundo lugar em Física e Platão em primeiro lugar.
Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática, então Platão ficou em primeiro lugar em Matemática e Aristóteles em segundo lugar.
A partir disso, podemos concluir que:

Em Física: Platão ficou em primeiro lugar, Sócrates em segundo lugar e Aristóteles em terceiro lugar.
Em Matemática: Platão ficou em primeiro lugar, Aristóteles em segundo lugar e Sócrates em terceiro lugar.
Em Química: Resta apenas Aristóteles para o primeiro lugar, Sócrates em segundo lugar e Platão em terceiro lugar.
Portanto, a classificação final é:

Física: 1º Platão, 2º Sócrates, 3º Aristóteles.
Matemática: 1º Platão, 2º Aristóteles, 3º Sócrates.
Química: 1º Aristóteles, 2º Sócrates, 3º Platão.